# Open Weather Map Project

**Everybody hello!:stuck_out_tongue_winking_eye:**

Как погодка?:partly_sunny: У нас тепло и :sunny: в этот раз в сентябре, а я сижу дома и выкладываю свои проекты на GitHub:smile:
Недавно подумал, что было бы неплохо выложить проект который я делал в 2019 году в ноябре, тогда ещё знал лишь основы JS.

Было задание на курсе, где нужно было научиться работать с API и получать данные с сервера о погоде.

В качестве API был выбран: [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/api)

Так как само задание было простым(*нужно было всего-лишь вывести на страницу температуру и несколько других показателей погоды*), то я решил что легким путём я не пойду:running:, и решил что сделаю интерфейс, где можно было бы получить погоду как на текущий день, так и на 5 дней, да ещё и для разных городов, с выводом большей части информации из JSON который предоставляет API.

При загрузке страницы, изначально срабатывают запросы на получение погоды для Москвы, можно выбрать город в выпадающем списке, и отправятся запросы на получение погоды для выбранного города. Также на основе выбранного города выводитится флаг страны и фоновая фотография этого города.

Этот проект действительно был для меня сложным, это первый опыт работы с API, с асинхронностью, с динамической сменой контента, я очень много времени потратил на его реализацию, результатом остался доволен, хороший практический проект получится.

Всего я выделил 2 версии :floppy_disk: проекта:
1. [Старая версия v.1](https://github.com/NikitaBelevich/OpenWeatherMap_Project/releases/tag/v.1)
2. [После рефакторинга v.2.1](https://github.com/NikitaBelevich/OpenWeatherMap_Project/releases/tag/v.2.1)

Это пожалуй первый проект где я полностью проводил его рефакторинг и оптимизацию, всё что я посчитал нужным я переделал, без добавления нового функционала. Это также была практика работы с Git и GitHub, все свои действия я коммитил и пытался подробно описать что я сделал.
